 pulchra sunt carmina quae poēta cecinit.
 mīlitī quī ad bellum mittitur sunt arma patris.
 bellum est rēs quam omnēs hominēs ōdērunt.
 auxilium ne umquam mittētis, ō sociī, quod petimus?
 miser erat agricola cuius agrī ab hostibus erant captī.
 dā mihi id ferrum quō rēgem interfēcistī.
 eam vīrtūtem quam cupis habeō.
 iī quibus cāra est patria bellum inter cīvēs timent.
 vir quem vīdistī pater meus est.
 omnēs amīcōs quōrum fidem habēbat ad sē vocāvit.
 malum est illud quod facere ausus es.
 habēs ne nunc ea quibus carēbās?
 haec scrīberet poēta cui erat ingenium magnum.
 fratrēs quī Rōmam vēnerant rūs numquam rediēre.
 ei quī bene pugnābit aurum dōnābō.
 in illa templa fugiāmus quae dī magnī tenent.
 hunc virum ōdī, cuius sorōrem amō.
 ea quae dīxit rēx nōn audīvimus.
 cīvēs eārum urbium ad quās accēdēbant hostēs arma capiēbant.
